Repository: Richmandos/ebaymaster
Catalog: Source/Forms/FrmItem.*.resx
Languages: zh

# buttonDelItem.Text
source: &Delete
zh: 删除商品

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh: 取消

# label12.Text
source: Customs Value ($):
zh: 报关价值($)

# buttonAddOrModifyItem.Text
source: Add
zh: 新增完成

# label11.Text
source: Description Weight (kg)
zh: 报关重量(kg)

# label10.Text
source: Description Name:
zh: 报关名

# label9.Text
source: Weight (g):
zh: 商品重量(g)

# label5.Text
source: Stock Alarm:
zh: 库存报警值

# buttonNavigateItemImage.Text
source: Browse
zh: 浏览

# label4.Text
source: Product Image:
zh: 商品图片

# label3.Text
source: SKU
zh: 商品SKU

# label2.Text
source: Product Name:
zh: 商品名称

# tabPage1.Text
source: Product Information
zh: 商品基本信息

# buttonDelSupplier.Text
source: &Delete
zh: 删除

# buttonSaveItemSupplier.Text
source: &Save
zh: 保存

# tabPage2.Text
source: Supplier
zh: 供应商

# buttonDupItem.Text
source: &Copy
zh: 复制新增

# buttonNewItem.Text
source: &New
zh: 空白新增

# labelStatus.Text
source: State
zh: 状态

# $this.Text
source: Product Information - can be dragged to other categories of goods
zh: 商品信息 - 可拖动商品至其他类别
